
1. Investigar, como convertir o guardar un campo de tipo texto, siempre en mayuscula

Ejemplo: 
Ingresado por el user -> Datos Guardado en la Base de datos 

FUNCION TOUPPERCASE DE JAVA STRING

mcnerio -> MCNERIO
McNerio -> MCNERIO
MCNERIO -> MCNERIO

2. Buscar un Caso practica y de ha partir de ahi, diseñar las clasificaciones que se tendran 
FALTA DE LUZ
LIMPIEZA Y VESTUARIOS
MANTENIMIENTO
ATENCION Y PAGOS
CAMBIOS DE HORARIOS
ROBOS
TEMPERATURA
ATAQUE DEL SISTEMA
CODIGO DAÑINO
DENEGACION DE SERVICIO(DoS)
ACCESSO NO AUTORIZADO, ROBO O PERDIDAS DE Datos
DAÑOS FISICOS
ABUSOS DE PROVILEGIOS Y USOS INADECUADOS
INFRAESTRUCTURA
COMUNICACIONES
HARDWARE


3. Trabajar en las vistas y menus describir que se mostrara en los diferentes roles, en los cuales ya estan:


Menus(/, donde un menu o submenu corresponde a un controlador, y son estos los que soltaran los recursos "Vistas")

/Registrarse (Todos)
/Login (Todos)

/Panel Principal  (Todos) 
/Crear Departamento (SuperAdmin)
/Indicencias (Todos)
/Reportes (Todos)


Vistas(**): 

**Definicion
- Describe la incidencia y sus datos generales

**Grupo
 - Describe los integrantes que pertenecen a su grupo en caso del lider
 - En caso de los SuperAdmin muestra todos los lider

**Control
- Muestra datos de control de la incidencia, en general, esta relacionada a la tabla incidenceBYreceptor 

**Gestion
- Relacionada a la tabla Management 






CUANDO SE LOGEE EL ADMIN // Tendra todas las opciones

Menu | Panel Principal 
Contenido de presentacion 
->Mostrar 4 Estadisticas (Cuadros con numeros)
-(Cada uno de los siguientes son submenus, realiza peticiones ajax y lo devuelve en el contenedor principal)
1. Total de Solicitudes(Este es el que estara activo)        
2. Incidencias En Cursos (Ejecutandose en todos los departamentos)
cuando le de click le mostrar clasificadas por departamentos 
3. Incidencias Rechazadas (Y que deben ser asignada a otro lider, de prioridad alta)
Cuando me click muestra la lista de estas, con informacion del lider y los motivos
del rechazo en una especia de acordeon. 
4. Departamento con mas incidencias (Que muestre el nombre) 


-> Se mostraran las solicitudes de union (en una tabla)
---El podra aceptarlas o eliminarlas,
-> Se mostrar sus auto tareas que el se asigno. 

Menu | Departamentos 

1. Total Departamentos 
2. Departamentos sin Lider (y que debe de asignar)
3. 

Contenido 1 Para 

Crear una vista en general que muestre las incidencias, esta vista sera utilizada por los diferentes servlet que crearan filtros para mostrar contenido en ella, ejemplo
incidencias en curso 
incidencias rechazadas
departamentos con mas incidencias
etc.
todas estas muestran una lista de incidencias pero aplicando filtros.... y asi se reutiliza y se generaliza la vista....   

Menu | Incidencias
Muestra un CRUD
primeramente muestra una lista de los ultimos 10 registros en la tabla incidencia, con su respectivo estado (Se pueden usar texto y colores para indicar su estado)...

Ademas de la lista, podra crear una nueva, el eliminar no existe, el actualizar funciona para asignarle esa incidencia a otro tecnico o c ambiarle la prioridad o la descripcion de tal incidencia. despues de crear la nueva la lleva al area de definciion .

En la lista solo se muestra los primeros 10 incidencias, y se asigna una paginacion, se utiliza ajax para la peticion.
 

Se deja mejor para los filtros 
Podra aplicar filtro de busqueda dentro de la primera tabla que se le muestran, como mostrar indicencias en ejecucion, buscar incidencia por receptor, las que creo el el mismo, mostrar incidencias por departamentos ya sea en uno o varios, mostrar por prioridad etc.

Cuando de click sobre una incidencia lo lleva al area de definicion.       









 




 